
https://fontawesome.com/v4.7/icons/

- Habilitar el bucket con CDN (ok)
- Que la directiva myImage sea capaz de alinear y hacer fit de la imagen nueva (ok)
- Permitir leer el html guardado con el renderizado, siempre desde el bucket, usando /pg234324/ al final del path en vez de ?pg=123 (ok)
- Cuando se guarda el render solo se deben quitar las directivas de edición, no las de ng-model. (ok)
- Colocar una marca a las librerías que se deben generar en gulp cuando se ve el renderizado.(ok)
- Actualizar gulp.js para que genere los scripts para modo template html y ajustar el modo NO debug. (ok)
- Permitir reutilizar el index.min.js y el index.mjs de un path en otro path. (ok)
- Hacer guardado de las tuplas (ok)
- Evitar el llamado fallido cuando no hay usuario logeado. (ok)
- Permitir que la página principal sea uno de los templates (ok)
- Usar el pop up menú para la edicion de ng-repeat https://getbootstrap.com/docs/4.5/components/dropdowns/ ok
- Organizar el menú superior: (ok)
    - Permitir editar propiedades de página (ok)
    - Agregar botón guardar (ok)
- Editar el ícono de la página (ok)
- Meter dentro de "<html></html>" la versión renderizada (ok)
- Ver el ícono en la búsqueda de páginas. (ok)
- Hacer un sidebar ok
- Que cuando se agrega un item al ng-repeat, se agrege inmediatamente despúes del actual ok
- Borrar el botón de open sidebar ok
- Borrar botón de edición de ng-repeat ok
- A los elementos con clase paistv-only-editor agregarles la clase invisible ok
- Agregar al sidebar información de la persona logeada y el botón de logout ok
- Qué pasa si no hay modelo? angular cómo agrega el elemento? ok
- Galería de imágenes con una lista de urls ["/z/share.svg", "/z/otro.svg"]
- Hacer el manejo de subdominios, que un subdominio mapee una url del bucket
- Permitir que cuando uno guarda una página, esta escriba en la ruta del bucket
- Dejar un campo para escribir el subdominio a dónde va la página y propagarlo sin la /p/
- agregar estilos de colores para saber que está guardando.
- Agregar una ruta /index.html dentro de las propiedades de la página
- Editor de enlace con archivo para descargar (Download CV)
- Hacer ng-if del mapa de google
- Permitir modificar el mapa de google
- Hacer el envío de correo
- Validar que el envío de correos funciona desde la página plana
- Corregir el bug de que la pagina html generada tiene atributos con comillas incompletas, y que angular daña cosas.
- Hacer un componente angular que reciba el JSON de la data.
- Permitir abrir el archivo del subdominio ejfdelgado.pais.tv desde el enlace
- La imagen de los testimonios se debe poder cargar, además el texto está pequeño
- Agregar el mailto el call phone
- El botón de Hire me no lleva hacia abajo
- solo aplique cambios hasta guardar
- Agregar editor de archivos cargados, permitir cargar archivos y referenciarlos. {url:"", name: "", size: 12}
- editor de archivos debe permitir borrar

--------------------------------------------

editor de enlace:
- tenga un check y un campo de texto que permita editar el texto que aparece
- tenga un valor por defecto tipo objeto

- que el editor de imagenes permita hacer un search sobre las imágenes cargadas y las predefinidias.
- que el editor de pool de imágenes tenga la posibilidad de agregar una nueva imagen y crear tumbnails.

- Dividir en dos columnas el trabajo y estudios?

bootstrap personal templates:
https://preview.themeforest.net/item/bolby-portfoliocvresume-wordpress-theme/full_screen_preview/25981387?clickid=0glxVO2IOxyLU52wUx0Mo3YjUkByBlSH-xp5W40&iradid=275988&iradtype=ONLINE_TRACKING_LINK&irgwc=1&irmptype=mediapartner&irpid=369282&mp_value1=&utm_campaign=af_impact_radius_369282&utm_medium=affiliate&utm_source=impact_radius


- Permitir almacenar información de una encuesta o invitación, dónde? que se pueda luego ver y descargar
- Que se haga paginado de subdominio de tupla; para hacer edicion de permisos por usuario.

- Hacer una directiva que permita hacer edición del fondo.
- Permitir hacer shift+ctrl+c, shift+ctrl+v
- que el regex de remplazo de "message" sirva si está antes o después
- Que cuando se borra el contenido muestre el valor por defecto!
- Permitir borrar una página de la cuál soy dueño., borrar las tuplas en cascada.
- Permitir tener un arbol de archivos que explore el bucket

- Permitir subir imágen a partir de la cámara.
- La nueva página se crea mal, porque no termina de preguntar los datos y ya la está creando.
- Permitir que la directiva myImage pueda subir y bajar svg's, permitir las transparecencias
- Agregar directiva que permita editar la imagen de fondo con todos sus atributos background-align, etc
- Hacer una directiva para editar un modelo 3d.
- Hacer una directiva para cargar archivos de sonido.

- Cache...
- Incluir permisos en la edición de la página.
- Incluir la edición de la imágen de la página, que sea pública.
- Permitir hacer la edición de permisos de usuarios en tupla para página
- Integrar el OCR con el upload.
- Integrar speech to text con el upload.
Lectura de estáticos
- Permitir generar llave que identifica la página de forma única, por usuario.
- Permitir guardar los datos de la página con el identificador único por usuario.
- Remplazo de html del título, imágen, descripción, etc.
- Leer variables de entorno: https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/nodejs/runtime

APPS:
- Hacer un simple page editor (wip)
- Servicio de conteo de días hábiles en Colombia
- Servicio de firmar archivos pdf con clave y firma digital
- Conversor de html a pdf para hoja de vida
- Chat
- Hacer una tarjeta virtual con formularios
- Hcer una encuesta con feedback real time
- Hacer un editor de cartas con firma.