
- Que se haga paginado de subdominio de tupla; para hacer edicion de permisos por usuario.
- Evitar el llamado fallido cuando no hay usuario logeado.
- Habilitar el bucket con CDN, ok
- Que la directiva myImage sea capaz de mantener el tamaño de la imagen original.
- Incluir permisos en la edición de la página.
- Incluir la edición de la imágen de la página, que sea pública.
- Permitir hacer la edición de permisos de usuarios en tupla para página
- Integrar el OCR con el upload.
- Ingerar speech to text con el upload.
Lectura de estáticos
- Permitir generar llave que identifica la página de forma única, por usuario.
- Permitir guardar los datos de la página con el identificador único por usuario.
- Remplazo de html de el título, imágen, descripción, etc.
- Cache...

APPS:
- Servicio de conteo de días hábiles en Colombia
- Servicio de firmar archivos pdf con clave y firma digital
- Conversor de html a pdf para hoja de vida
- Chat
- Hacer un simple page editor
- Hacer una tarjeta virtual con formularios
- Hacer un editor de cartas con firma.