
- Habilitar el bucket con CDN (ok)
- Que la directiva myImage sea capaz de alinear y hacer fit de la imagen nueva (ok)
- Permitir leer el html guardado con el renderizado, siempre desde el bucket, usando /pg234324/ al final del path en vez de ?pg=123 (ok)
- Cuando se guarda el render solo se deben quitar las directivas de edición, no las de ng-model. (ok)
- Colocar una marca a las librerías que se deben generar en gulp cuando se ve el renderizado.(ok)
- Actualizar gulp.js para que genere los scripts para modo template html y ajustar el modo NO debug. (ok)
- Permitir reutilizar el index.min.js y el index.mjs de un path en otro path. (ok)
- Hacer guardado de las tuplas (ok)
- Evitar el llamado fallido cuando no hay usuario logeado. (ok)
- Permitir que la página principal sea uno de los templates (ok)

- Organizar el menú superior: (ok)
    - Permitir editar propiedades de página (ok)
    - Agregar botón guardar (ok)
- Editar el ícono de la página (ok)
- Meter dentro de "<html></html>" la versión renderizada (ok)
- Ver el ícono en la búsqueda de páginas. (ok)

- La nueva página se crea mal, porque no termina de preguntar los datos y ya la está creando.
- Permitir que la directiva myImage pueda subir y bajar svg's, permitir las transparecencias
- Agregar directiva que permita editar la imagen de fondo con todos sus atributos background-align, etc
- Permitir hacer shift+ctrl+c, shift+ctrl+v
- Hacer una directiva para editar un modelo 3d.
- Hacer una directiva para cargar archivos de sonido.

- Que se haga paginado de subdominio de tupla; para hacer edicion de permisos por usuario.
- Cache...
- Incluir permisos en la edición de la página.
- Incluir la edición de la imágen de la página, que sea pública.
- Permitir hacer la edición de permisos de usuarios en tupla para página
- Integrar el OCR con el upload.
- Integrar speech to text con el upload.
Lectura de estáticos
- Permitir generar llave que identifica la página de forma única, por usuario.
- Permitir guardar los datos de la página con el identificador único por usuario.
- Remplazo de html del título, imágen, descripción, etc.
- Leer variables de entorno: https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/nodejs/runtime

APPS:
- Hacer un simple page editor (wip)
- Servicio de conteo de días hábiles en Colombia
- Servicio de firmar archivos pdf con clave y firma digital
- Conversor de html a pdf para hoja de vida
- Chat
- Hacer una tarjeta virtual con formularios
- Hacer un editor de cartas con firma.